Retroalimentación para Systarch
    En cuanto a la presentación:
        *Probablemente yo (Ian), tendré que revisar esto manualmente para la siguiente presentación/retro*
        Vamos muy rápido al inicio, ez brou
        (Tal vez fueron nervios, pero todo bien)
        Coherencia, más que nada en lo que decimos para la presentación <- Esto también lo mencionó el profe LALO
        (Se soluciona con un guión y practicar antes de presentar)

        No repitamos información Repeticiones: III's
        (Lo que observe es que entre nosotros repetíamos el objetivo constantemente 'importar archivos')

        Organización para la presentación (quien dice que cosa)
        Menos texto para las diapositivas
        Voltear a ver al público
        Modelos simplificados

    En cuanto el contenido:
        Los casos de uso son AUTOMÁTICOS (Del sistema). Si bien son buenos, no son realmente cosas que el usuario hace.
        Hay que profundizar en los diagramas de actividades (Que ocurre en el sistema 'Ej. El sistema ingresa a las bases de datos, etc.')
        Crear proyectos es un requisito FUNDAMENTAL.
        URGENTE: REQUERIMOS más COMUNICACIÓN con el SOCIOFORMADOR para lo que presentamos ante el público <- También preocupa a los profes *carita triste*
        (Razón: Los requisitos no funcionales y los mockups dice que realmente tuvimos que platicarlo con él)
        En cuanto a los mockups y futuras presentaciones: Requerimos más elementos visuales para dar una idea de como lucirá
        MUY BIEN por identificar los riesgos pero nos falta también empezar a pensar en las soluciones (PRÁCTICAS/REALES) que vamos a implementar
        RECOMENDACIÓN: El testing NO DEBE ser lo último para realizar  (Debe venir implícito en el desarrollo del sistema) 
        Corregir: LOGIN POR GOOGLE -> MICROSOFT
        Tenemos una ambición muy GRANDE, debemos ser más REALISTAS (Por ejemplo en la extendibilidad del proyecto)
        (Ejemplo 2: Definimos demasiados Navegadores)
        RECOMENDACIÓN: Cambiemos los requisitos no funcionales de acuerdo al punto anterior
    
    Cita de Lalo para reflexionar "¿Un ingeniero debe enfocarse tanto en el desarrollo de documentación?"
    Al menos yo (Ian) considero que nos lo dijo para trabajar más en la parte de cómo vamos a dar soluciones en vez de identificar los problemas
    
    Cita de Ricardo para reflexionar: "Acaso están priorizando más el entregable de la clase sobre el proyecto que REQUIERE el socioformador?
    Sugerencia: De la clase, es sugerible que veamos que nos sirve para el proyecto (No es necesario aplicar todo al proyecto porque todos los proyectos son diferentes)













